Repository: masakih/XcodeSwitcherMenuBarExtra
Catalog: XcodeSwitcherMenuBarExtra/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Can not get errorNumder.
ja: errorNumderが取得出来ませんでした。

source: Can not get Helper's Info.plist.
ja: HelperのInfo.plistが見つかりませんでした。

source: Can not get Helper's short version.
ja: Helperのバーションが取得出来ませんでした。

source: Can not get installed Helper version.
ja: インストールされたHelperのバーションが取得出来ませんでした。

source: Can not make AuthorizationRef.
ja: AuthorizationRefが生成出来ませんでした。

source: Can not set new Deleloper Directory
ja: Deleloper Directoryが設定出来ませんでした。

source: Command is time out.
ja: タイムアウトしました。

source: Connection invalidate.
ja: Helperに接続出来ません。

source: Do you want to quit the running Xcode?
ja: 起動中のXcodeを終了しますか？

source: Don't Quit
ja: 終了しない

source: Fail to launch xcode-select. Error: %@
ja: xcode-selectが起動出来ませんでした。 エラー： %@

source: Fail to quit Xcode.
ja: Xcodeを終了出来ませんでした。

source: Fail to quit Xcode. Reason: %@
ja: Xcodeを終了出来ませんでした。 詳細： %@

source: Failed to start Xcode
ja: Xcodeを起動出来ませんでした。

source: Proxy is not Helper.
ja: Helperが正しくインストールされていません。

source: Quit
ja: 終了する

source: Quit %@
ja: %@ を終了する

source: SMJobBless failed.
ja: Helperのインストールに失敗しました。

source: Xcode response error: %@
ja: Xcodeからエラーを受信しました。： %@

source: Xcode-select's exit code: %d
ja: Xcode-selectのエラーコード： %d
